Tender Arjun adalah yang terbaik.
Jadi Pak Verma telah
memilih tender Arjun.
Jadi seluruh prosesnya
bebas korupsi dan transparan.
Terima kasih banyak telah
menghilangkan keraguan.
Sama-sama, Kaashvi.
Jadi
semuanya sudah jelas sekarang, kan?
Pradyuman, aku mengikuti
prinsipku dengan ketat.
Sejauh menyangkut kejujuran
orang sepertimu tidak seharusnya
berbicara tentang kejujuran.
Apa yang kamu lakukan?
Anda datang ke kantor saya
dan menawari saya suap.
Ya, tuan.  Dia datang
ke kantor saya dan
menawari saya suap untuk
menyelesaikan proyeknya.
Jangan berbohong.
- Aku berbohong!
Saya tidak berbohong, Pradyuman.
Karena aku tidak sepertimu.
Dan saya punya rekaman
CCTV sebagai buktinya.
Saya bisa menunjukkan padanya rekamannya.
Sebenarnya bukan hanya
rekaman CCTV saja..
Ada petugas lain
juga sebagai saksi
yang hadir di kantor saat Pak
Pradyuman mencoba menyuap saya.
Dan aku menamparnya dengan keras.
Pak, tolong tangkap
Pradyuman Thapar.
Dia berusaha agar proyek biogasnya
disetujui dengan menyuap saya.
Saya punya rekaman
CCTV untuk membuktikannya.
Saya akan mengirimkan rekamannya.
Kaashvi, kamu tidak
melakukan ini dengan benar.
Saya tidak akan melupakan ini.
- Jangan lupakan ini.
Jangan pernah lupakan
kejadian ini.  Karena
aku ingin kamu
mengingat ini selamanya.
Sehingga jika kalian malah berpikir
untuk merugikan aku dan keluargaku
kamu harus tahu bahwa
kamu juga akan menderita.
Pak, tolong tangkap dia.
Ayo pergi.
Sekarang, tindakan akan
diambil terhadap Anda.
Kamu tidak melakukan
ini dengan benar, Kaashvi.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Enyah!
Terima kasih banyak.
Itu tidak mungkin
terjadi tanpamu.
Dan saya benar-benar minta
maaf.  Saya tidak punya pilihan
selain mengirim pesan kepada
Anda untuk datang ke sini.
Sama-sama, Kaashvi.
Nikmati pestanya.
Jagdish, aku harus pergi.
- Biarkan aku mengantarmu.
mahima.
Jangan meremehkan Kaashvi.
Dia terlihat naif.
Tapi dia sangat pintar.
Tidakkah kamu lihat bagaimana
dia menangkap Pradyuman?
Tidak masalah, Bibi.
Saya sangat senang.  - Apa!
Apapun yang terjadi disini..
Hebat sekali - Apa!
Sekarang, aku akan
memanfaatkannya untuk keuntunganku.
Bagaimana Anda melakukan itu?
- Tunggu dan lihat saja.
Jadi begitu.  Oke.
Arjun, menurutku
tidak ada gadis yang
lebih baik dari Kaashvi.
Maksudku, cara dia
menangani situasi
dengan dewasa
dan bijaksana hari ini
itu yang terbaik.
Dan tahukah Anda, saya
berpikir meskipun saya mencari
mungkin aku tidak akan menemukan
gadis yang lebih baik dari Kaashvi untukmu.
Saya rasa hari ini
adalah hari yang
tepat, waktu dan
kesempatan yang tepat.
Anda harus mengungkapkan
perasaan Anda.
Anda harus memberitahu
Kaashvi bahwa Anda mencintainya.
Tidak, Ayah.
TIDAK?  Mengapa?
Saya tidak bisa mengungkapkan perasaan saya.
Kenapa, Arjun?
- Setelah kejadian hari ini
saya telah menyadari
Kaashvi dan saya tidak berada pada
level yang sama secara profesional.
Dan kamu selalu berkata
jika dua orang tidak setara
dalam suatu hubungan
hubungan itu tidak bertahan lama.
Ayah
seperti yang kamu katakan,
kamu ingin menikah dengan ibu.
Tapi saat itu Anda bukan
pegawai negeri sipil.
Ibu adalah seorang petugas layanan sipil.
Anda bekerja dan belajar dengan giat.
Dan Anda menjadi
petugas layanan sipil.
Setelah itu, kamu melamar ibu.
Bahkan aku telah memutuskan hal yang sama.
Saya akan bekerja sangat
keras pada proyek biogas ini.
Saya akan menjadi sukses.
Setelah itu, aku akan
mengungkapkan perasaanku.
Tapi Arjun..
- Ayah.
Apakah kamu tidak
melihat?  Hari ini, Pradyuman
memberi Kaashvi
banyak uang karena aku.
Dia menghinanya.
Saya tidak ingin Kaashvi
dihina karena saya.
Sebenarnya, aku ingin
Kaashvi merasa bangga padaku
sama seperti aku merasa bangga padanya.
Kaashvi harus menghormatiku
sama seperti aku menghormatinya.
Dia seharusnya mencintaiku sama
seperti aku mencintainya, Ayah.
Jadi begitu.
- Dan aku tahu, Ayah.
Seorang istri menghormati
suaminya ketika
dia mendapat rasa
hormat dari masyarakat.
Dan di masyarakat, saya..
Ayah, Kaashvi menghasilkan
uang untuk keluarga.
Apa yang saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Bukannya aku merasa buruk.
Saya tidak merasa buruk.
Tapi saya mengerti.
Saya bisa mengerti.  Itu
sebabnya, saya telah memutuskan
bahwa saya akan bekerja
keras dalam proyek ini.
Saya akan menjadi sukses.
Dan hari yang aku rasakan
Aku layak mendapatkan cinta Kaashvi,
cintaku layak mendapatkan Kaashvi
dan aku pantas mendapatkan Kaashvi
Aku akan pergi dan memberitahu Kaashvi.
Tapi..
- Aku akan mencurahkan isi hatiku padanya.
Aku bersumpah!
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Hari dimana aku merasa
pantas mendapatkan Kaashvi
Kaashvi pantas untukku
Saya akan memberitahu
Kaashvi bahwa saya mencintainya.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Aku tahu kamu pantas mendapatkannya.
Aku akan bekerja keras untuk itu, Ayah.
Saya tidak keberatan menunggu.
saya akan menunggu.
Tapi aku akan mengungkapkan
perasaanku padanya
ketika aku merasa aku
pantas mendapatkan cintanya.
Arjun.
Arjun!
Arjun
apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
aku melihatmu.
Maksudku, kamu
terlihat berbeda hari ini.
Sudahkah Anda mengenakan
sari ini untuk membuat saya terkesan
atau ada alasan lain?  - Ya.
Pak Chandra belum sembuh.
Saya harus pergi mengibarkan
bendera India untuk Hari Kemerdekaan.
Jadi untuk mengibarkan bendera
Petugas Layanan Sipil
Kaashvi telah diundang.
Anda akan masuk seperti
tamu utama dan VIP itu
untuk fungsi dan melakukan kehormatan.
- Sesuatu seperti itu.
Itu menyenangkan untuk didengar.
VIP Kaashvi.. Mau kemana?
Saya harus berangkat ke Negpur sekarang.
Negpur..
Jalan dan tujuan kita sama.
Apa?  - Maksud saya..
Saya ingin pergi ke sana juga.
Pabrik biogas saya
akan didirikan di sana.
Jadi?  - Jadi.
Arjun..
- Kaashvi..
Tuhan..
- Tuhan..
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
- Apa?
Oke, jangan..
- Tentu saja, aku akan melakukannya.
Luar biasa..
Anda dapat menghadiri acara tersebut
dan melihat saya mengibarkan bendera.
Tentu saja.  Istriku adalah tamu
utama dan akan mengibarkan bendera
Saya seharusnya berada di sana.
Bagaimana mungkin saya tidak berada di sana?
Saya akan datang dan memberi
hormat kepada Anda seperti ini.
Saya perlu pergi ke Negpur dan
berbicara dengan penduduk setempat.
Penduduk setempat akan bekerja di sana.
Sumber pendapatan bagi mereka.
Saya harus berbicara dengannya.
- Benar..
Pergilah berubah.
Kita tidak boleh terlambat.
Mengapa?  Bukan ini?
Aku harus menyamai levelmu..
- Ayo.
Tunggu.  Anda akan melihat
bagaimana saya berpakaian.
Anda menyebut diri Anda seorang pengacara.
Saya harus menginap semalaman di penjara.
Sulit untuk mendapatkan jaminan di
malam hari dan karenanya tim saya
bekerja sepanjang malam untuk jaminanmu.
Oleh karena itu, Anda mendapat jaminan.
Peluangnya kecil.
Mengingat hari ini adalah Hari Kemerdekaan.
- Terima kasih atas bantuanmu.
Saya tidak akan mengampuni Kaashvi Bajwa.
Saya harus menginap
semalaman di penjara karena dia.
Girish, sesuaikan
gajimu sebagai asistenku
dan mencari tahu apa yang
sedang dilakukan Kaashvi.
Saya sudah mendapatkan detailnya.
Kaashvi pergi ke Negpur
untuk pengibaran bendera.
Negpur?  Ini tempatnya
di mana proyek biogas
akan dimulai, bukan?
Ya, tapi ada satu hal yang
bisa menguntungkan Anda.
Beberapa warga desa
dan ketua Dewan Desa
tidak terlalu senang
dengan tanaman itu.
Mereka tahu bahwa hal ini akan
bermanfaat bagi penduduk desa.
Dan mereka akan
bebas secara finansial.
Hal ini akan melonggarkan
cengkeraman mereka terhadap mereka.
Mereka tidak bisa mendapatkan
rasa hormat yang sama.
Oleh karena itu, mereka menentangnya.
Jadi itulah masalahnya!
Kaashvi Baajwa, kamu telah
mendapatkan musuh seumur hidup.
Anda akan melihat
bagaimana saya membuat hidup Anda
seperti neraka menggunakan informasi ini.
Anda tidak akan terhindar.
Saya akan membalas dendam.
Bagaimana penampilanku?
- Bagus.
Wow.. Kalian berdua berangkat
pagi-pagi sekali, begitu berpakaian rapi?
Kaashvi telah diundang sebagai
Tamu Utama untuk pengibaran bendera.
Dia harus mengunjungi Negpur.
Saya juga merencanakan kunjungan
lapangan ke pabrik biogas saya.
Saya akan berbicara dengan penduduk desa karena mereka akan bekerja di sana.
- Bagus.
Ayo..
- Kaashvi..
Bisakah kita semua ikut
mengibarkan bendera?
Kami semua bosan.
Monty, kita akan pergi ke
desa, bukan ke mal atau restoran.
Jadi bagaimana jika itu adalah sebuah desa?
Kita akan mengalami beberapa perubahan.
Dengan dalih ini, kita juga akan
menyaksikan pengibaran bendera.
Mohon setuju.  - Ya..
Pengibaran bendera juga terjadi di sini.
- Silakan bersiap-siap.
Tapi bersiaplah.  Saya tidak boleh terlambat.
- Saya siap.  - Datang.
Segera datang.
- Anda boleh mengemudikan mobil.
Inilah kuncinya.
'Ya, rencanaku berhasil.'
'Itu adalah ideku untuk tidak mengizinkan'
'Arjun dan Kaashvi menghabiskan
waktu berkualitas bersama.'
'Mengapa?  Bukan ini?
- Tidak, ganti baju.'
'Aku harus menyamai levelmu..'
'Jadi, mereka berangkat
ke Negpur bersama-sama.'
'Selama aku ada di sini,
hal ini tidak mungkin.'
'Mahima, tunjukkan pada
mereka kamu terbuat dari apa.'
'Berapa nilai tagihan ini?
- Rp.  5000.'
'Saya bukan anak kecil.
Ini adalah Rs.  500 uang kertas.'
'Berapa banyak 'Samosa' yang
bisa kamu makan dengan ini?'
'Setidaknya 50.'
'Oke.  - Dapatkan 50 'Samosa'.'
'Benar-benar?  Terima kasih..'
'Dapatkan itu.'
'Kamu tidak akan pernah bisa
memberikan barang gratis seperti itu.'
'Apa yang harus saya lakukan untuk mendapatkannya?'
'Momen dari sekarang
Arjun dan Kaashvi'
'akan berangkat ke Negpur.'
'Kaashvi harus mengibarkan
bendera untuk Hari Kemerdekaan.'
'Wow..
- Diam dan dengarkan tugasnya.'
"Kau harus bersikeras
agar mereka mengajak kita."
'Dipahami?'
'Anggap saja sudah selesai.'
'Kaashvi adalah roda ketiga'
'dan Arjun dan aku
adalah pasangannya.'
"Aku melakukan semua ini untuk
mengeluarkannya dari masalah."
'Aku akan membuat perpecahan di antara mereka'
'sampai Arjun menjadi milikku.'
Jika pembangkit listrik tenaga
biogas didirikan di desa kami
kita akan mendapat masalah besar.
Kami akan melonggarkan cengkeraman
kami terhadap penduduk desa.
Mereka tidak akan
meminjam uang dari kita.
Pabrik ini akan menciptakan
lapangan kerja di desa.
Ketika mereka sudah
mandiri secara finansial
Kami akan melonggarkan
cengkeraman kami terhadap mereka.
Oleh karena itu, untuk
menguasai penduduk desa, kami
harus menghentikan proyek
tersebut dengan cara apa pun.
Anda benar.
Kita harus melakukan sesuatu
agar proyek ini tidak terjadi.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Saya dapat membantu Anda melakukannya.
Siapa kamu?
Anda sepertinya bukan dari desa kami.
Saya seharusnya
menyelesaikan proyek biogas.
Tapi Kaashvi Baajwa
tidak mengizinkanku.
Dia memberikan proyek
itu kepada suaminya.
Oleh karena itu, dia adalah musuh terbesarku.
Saya tidak ingin dia
melakukan proyek ini di sini.
Percakapan Anda mencerahkan saya
bahwa Anda juga tidak akan
mewujudkan proyek tersebut.
Oleh karena itu, saya
merasa tujuan kami sama.
Bahkan musuh kita pun sama.
Musuh dari musuh adalah teman.
Anggap saja aku seorang teman.
Sejauh menyangkut
penundaan proyek
Saya dapat membantu Anda melakukannya.
Jika kalian semua menginginkannya..
- Ini dia.
Anda masuk dan memberi
kami apa yang kami inginkan.
Besar.  Untuk menghentikan proyek ini
kami bersamamu.
Menurut Anda bagaimana kita bisa melakukan ini?
Ya, saya sudah siap.
Dengarkan aku baik-baik.
Berlangsung.
Buru-buru..
Duduklah di depan.
Micky..
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Arjun, kita harus mempunyai
informasi dan data
desa yang kita tuju.
Dan saya berpikir untuk
mencatat beberapa poin
agar mudah bagi saya untuk
menyampaikan pidatonya.
Agar aku tidak gugup.
Aku bangga padamu, istriku!
- Terima kasih.
Mahima, apa yang kamu lakukan?
Tolong tutup jendelanya.
Saya merasa kesal.  Silakan.
- Kalian berdua sudah mengambilnya
banyak ruang dan
saya merasa tercekik.
Saya telah membuka jendela dan
saya tidak akan menutupnya.  Silakan.
Saya tidak akan menutup jendela.
mahima
tolong ikat rambutmu.
Ikat saja rambutmu.
Saya merasa kesal.
- Saya tidak punya karet gelang.
Di Sini.  Saya telah menutup jendela.
Senang?
Setiap hati orang India
mempunyai satu keinginan hari ini.
Ayolah, India.
Ayolah, Chandrayan.
Hanya akan ada satu doa
yang Chandrayan 3 kita
mendarat dengan selamat di
bulan dan India
menciptakan sejarah.
Kami bangga dengan ilmuwan kami.
Semua yang terbaik,
ISRO dan tim Chandrayan.
Salam tanah air kami!
'Proyek biogas, turun ke bawah..
- Turun ke bawah..'
'Hidupmu dalam bahaya.
Jangan ambil risiko.'
'Tinggalkan bersama
keluargamu sesegera mungkin.'
'Hai!  Keluar!'
'Kamu tidak akan selamat hari ini.
Inilah kematianmu!'
'Arjun.. Ah!'
'Ya Tuhan!'
'Hidup Kaashvi dan Mahima
berada dalam bahaya.'
'Siapa yang harus aku selamatkan?'